دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=تلك الأيام=
(مقتبس من رواية
"يو شي" للكاتبة تشينغيانغ وانشي، المنشورة على موقع iceread.com)
=الحلقة 30=
طلبك على وشك الانتهاء.
مرحبًا؟
لا تكن متعجلًا، سأكون هناك قريبًا.
قل ألا تعتقد أن ابننا
هل هو عبقري في مجال الأعمال؟
لقد قام للتو ببث مباشر،
وباع كل الـ 100
من صناديق الغداء لدينا.
توقف عن التباهي الآن.
إذا كان ابنك قادراً على ذلك،
إذا كان موهوبًا إلى هذه الدرجة،
يجب أن تطلب منه العودة.
وورث عملك.
بهذه الطريقة، لن نحتاج إلى العمل بجد.
ما هذا النوع من النكتة؟
سوف يدرس ابني في
جامعة مرموقة.
كيف يمكنك اعتبار هذا
عملاً عائلياً؟
المقياس صغير جداً.
لقد تلقيت طلبًا جديدًا.
اسرع وأطفئه.
لقد نفدت بالفعل شرائح لحم الخنزير.
ماذا؟
الدرس في الجلسة.
الوقوف.
- شين!
شكرا للجميع.
دعني أقول هذا.
أعزائي الطلاب المتفوقين،
من فضلك لا تنسى إقامة
احتفالك في مطعم شين
عندما تفعل ذلك في المستقبل.
-حسنا!
سأنتظركم جميعا
في الجامعات المرموقة.
- حسنًا.
- حسنًا. سننتظرك أيضًا.
سوف ننتظرك أيضاً
ممتاز!
تذكر أن تعطينا خصمًا.
هذا لك.
- أريد واحدة أيضًا!
يرجى الحفاظ على مستوى منخفض.
أقم احتفالك
في مطعم شين،
وسيحصل كل واحد منكم على واحدة.
- أريد واحدة أيضًا!
هل ستعطينا خصم؟
مينغتشو.
إلى أين أنت ذاهب؟
رائع. أبق والدتك برفقتك بعد الظهر.
أحتاج إلى التوجه إلى ليجون.
ولكن لماذا؟
لاستعادة أموالي.
لقد أضاف والدي 100 ألف يوان
إلى بطاقتي قبل هذا.
و أستقيل دون
أن آخذ عمولتي.
سأحاول أن أطلبه.
لقد توقفت منذ وقت طويل.
هل يمكنك استعادته؟
ينبغي لي على الأقل أن أحاول ذلك.
ينبغي على الشباب أن يجربوا كل شيء.
هذا ما قاله أبي.
اذهب الآن.
أرك لاحقًا.
عمولتك؟
ميكي، أنا أكون صادقا هنا.
نادرًا ما أواجه مثل هذا الموقف.
لا أستطيع إلا مساعدتك
الاستفسار عن ذلك من قسم الموارد البشرية.
شكرا لك سامانثا.
عذرا على الإزعاج.
كيف حالك في الآونة الأخيرة؟
رهيب.
لقد حدث الكثير في المنزل.
إنها فوضى عارمة، إنها فظيعة.
عذرا سامانثا.
لم أكن أقدر هذه الوظيفة قبل هذا.
في ذلك الوقت،
اعتقدت أن الذهاب إلى العمل كان مملًا.
لقد كان الأمر أكثر مللاً
عندما كان عليّ أن أضغط على مؤشر الأداء الرئيسي الغبي.
ولكن الآن بعد أن فكرت في الأمر،
أعتقد أنني عشت
حياة مدللة قبل ذلك.
ميكي.
أشعر وكأنك نضجت كثيرًا.
أعتقد ذلك أيضًا.
أريد أن أسألك هذا أيضًا.
هل لا يزال قسم التسويق
بحاجة إلى القوى العاملة؟
هل يمكنك أن تعطيني فرصة أخرى؟
سأبذل قصارى جهدي بالتأكيد.
لا، لا يمكننا ذلك.
لقد قمنا بالفعل بتعيين شخص جديد.
إذا كان الأمر كذلك، هل يمكنك أن تفكر بي
إذا كان هناك منصب شاغر؟
هل تعتقد أنه مناسب لي؟
بالتأكيد.
شكرًا لك.
أغنية.
السيد وو.
هل انتهيت من إعداد
عرض التوظيف الذي طلبت منك إعداده؟
نعم.
أريني إياه في مكتبي.
تمام.
(أرقى)
مرحبًا؟
هل ظهرت نتيجة الاختيار؟
تم اختيار وو.
ألم أخبرك بالفعل؟
وتم تحديد النتيجة داخليا.
قدمي.
لقد أخبرني صديقي بذلك بالفعل.
لقد كانت درجة التقييم الإجمالية الخاصة بك
هي الأعلى، أليس كذلك؟
إذن، لقد اكتشفت ذلك، أليس كذلك؟
لماذا تسألني إذن؟
تشانغ هاو، استمع.
السبب الوحيد لعدم اختيارك
كان ذلك بسبب رؤسائك
اعتقدت أنك كنت هادئًا جدًا.
يتعين على رئيس القسم أن يقود المجموعة
ويتقدم للأمام.
أنا متأكد من أنه سيتم اختيارك
إذا كنت أكثر استباقية.
هل يمكنك من فضلك التوقف عن
القفز إلى الاستنتاجات؟
ما الهدف من توبيخني؟
بعد الاختيار؟
عندما قلت أنني أريد
المشاركة في الاختيار،
شخص ما ربت على صدره
وأكدت أنها قادرة على مساعدتي.
لكن الآن، الشخص الوحيد الذي يمكنه مساعدتي
يحاول إلقاء اللوم علي في كل شيء.
تشانغ هاو,
ماذا تقصد بذلك؟
هذه العائلة ليست لي وحدي.
ما الهدف من
سعيي إلى أن أصبح أفضل بمفردي؟
بخير!
العائلة ليست لك وحدك.
إنه خطئي.
السيدة شو زيكسيا،
الاستلقاء هو الشيء الوحيد الذي أعرفه.
وهذا هو الشيء الوحيد الذي أجيده.
لقد كنت مستلقيا بالفعل
في اليوم الأول الذي تعرفت علي فيه.
الآن، سأستعد
لذلك، حسنًا؟
تشانغ هاو!
(تهانينا. تم
تعيين وو يوهوي رئيسًا لقسم الموارد البشرية)
أم.
هل تشاجرت مع أبي؟
هذا ليس صحيحا.
إذا كان الأمر كذلك، لماذا تنام معي؟
لأنك طفلتي الصغيرة.
ولكن ليس لدي مكان للنوم.
هل هذا صحيح؟
سريرك كبير.
كيف لا يوجد مساحة؟
أعتقد أنه ليس لدي مساحة.
جياو،
عندما تكبر،
سوف تتزوج أيضاً
وسيكون لديك أطفالك.
بحلول ذلك الوقت، لن تحصل على فرصة
النوم بجانبي مرة أخرى.
لذلك، عليك
أن تغتنم هذه الفرصة، أليس كذلك؟
أم،
هل ستحصلين على الطلاق من أبي؟
لا.
لا لن افعل ذلك.
إذا كان الأمر كذلك، يجب عليك العودة إلى غرفتك.
أحتاج إلى مساحتي الخاصة.
إذا لم يكن الأمر كذلك، فلن أمتلك مساحتي الشخصية
بعد أن أتزوج
وأنجب أطفالاً في المستقبل.
لا، جياو.
يستمع.
لا يهم متى يكون الأمر،
نحن النساء نستطيع أن نعيش حياتنا بأنفسنا.
يمكننا أن يكون لدينا مساحة خاصة بنا.
أمي هل لديك مساحة خاصة بك؟
ينبغي عليك أن تسرع وتنام.
سيكون لدي مساحتي الخاصة
عندما تنام.
اذهب إلى النوم.
أعلم أنني مستلقٍ.
إنه خطئي.
أنا أكره نفسي.
أكره نفسي لعدم قدرتي
على شراء منزل أكبر.
ليس لدي أي مكان آخر أذهب إليه
بعد الجدال معك.
ثانياً، أنا أكره نفسي
لكوني مثالاً سيئاً لجياو.
هل تعرف كم عمرها؟
لقد صدقت فعلا
أن الزواج هو نهاية الذات.
ماذا عن النقطة الثالثة؟
ثالثا، أنا أكره نفسي لكوني كبير السن
الحصول على زوج آخر
دون أية عواقب.
انتظر.
دعونا نأكل.
أمي فعلت ذلك من أجلي.
لا يسمح لك بتناوله.
حسنًا، يمكنك الحصول على كل شيء.
أمي لقد عدت.
كان السوق مزدحمًا جدًا اليوم.
نعم، صحيح؟
كنت أفكر أنكم يا رفاق
سأرسل جياو
إلى دروس البيانو الآن.
وكنت أمر من هنا.
ولهذا السبب أنا هنا
لأقدم لكما بعض الأشياء.
أم،
جياو يتلقى دروسًا عبر الإنترنت الآن.
الآن، يمكننا أن نأخذ قيلولة في عطلة نهاية الأسبوع.
هل تناولت الغداء؟
لماذا لا تنضم إلينا؟
تشانغ هاو.
تشانغ هاو!
ألم تقترض مني المال لأن
هل كنت بحاجة إلى دفع ثمن
دروس البيانو لجياو؟
تشانغ هاو.
لا تخبرني أنك لا تستطيع حتى تحمل تكاليف
دفع نصف رسوم البيانو الخاصة بها.
هل اقترضت المال فعلا من أمي؟
أين ذهبت كل أموالك؟
على ماذا أنفقت أموالك؟
تشانغ هاو، استمع.
أنت تملك عائلة.
لا يجب عليك أن تبتعد عن الطريق الصحيح.
هذا ليس هو.
أم.
لم أكن أعلم أن تشانغ هاو
قد اقترض المال منك.
أقرضت المال لأختي.
كانت حماتها
تعاني من نزيف في المخ.
إنها في غرفة الطوارئ بينما نتحدث.
لقد استخدمته لمساعدة أختها.
لقد ساعدت أختها.
ماذا قلت لي؟
ألم تقل أن المال
كان مخصصًا لغرض معين؟
لقد كذبت علي!
لقد كان الأمر عاجلا.
وماذا في ذلك؟
زيكسيا،
أعلم أنك
أكبر طفل في العائلة.
لكن اشقائك
لقد كبروا جميعا.
هل انا على حق؟
لديك عائلة أيضاً.
ألا ينبغي أن يكون هناك حد؟
عندما يتعلق الأمر بمساعدة
عائلتك الأمومية؟
إنها تفهم.
ماذا؟ لم أكمل كلامي بعد!
نعم، ينبغي أن يكون هناك حد لذلك.
أم،
كانوا بحاجة إلى المال
لإنقاذ حماتها.
أنت زوجة ابننا الآن.
كانت أختي تساعد
حماتها.
إنها قدوة
لكل الكنات.
لقد حصلت علي.
بخير.
سأقول هذا الآن.
إذا، في يوم من الأيام،
أنا في العناية المركزة...
يا.
لا تنقذني!
لا تقترض المال لإنقاذي!
أمي، أنا آسف.
لا أستطيع تلبية طلبك.
ربما أنا لست مناسبا
أن تكون زوجة ابن
عائلة تشانغ.
تشانغ هاو، نحن...
لماذا لا نحصل على الطلاق؟
تشيكسيا، ماذا تفعل؟
لماذا قلت ذلك؟
ما هو الطلاق؟
أنت حامل، هل تعلمين؟
كيف يمكنني الحصول على الطلاق منك؟
نعم، وفقًا للقانون،
لا يمكنك الحصول على الطلاق مني
لأنني حامل.
ولكن يمكنني الحصول على الطلاق منك.
يا هذا...
أم.
ميكي.
لقد تم تخفيض
جرعة المانيتول لأمي اليوم.
يبدو أن حالتها
تحسنت.
حقًا؟
مينغتشو.
وهنا حساء ضلع لحم الخنزير الخاص بك.
لقد كنت أخطط لأخذه على أية حال.
لا ينبغي لأمي أن تفعل ذلك.
لا ينبغي لها أن تطلب منك توصيلها
عندما تكون مشغولاً بالدراسة.
لا مشكلة، الأمر سهل للغاية.
شكرا لك، مينغوي.
يجب أن تشكر Mingzhu.
لقد فعلت ذلك من أجلها فقط.
يمكنك أن تصمت الآن.
ميكي،
اذهب وقم بتسخين صندوق الغداء هذا.
أطعمها بعض الحساء عندما تستيقظ.
تمام.
ساعدني على الرؤية
إذا كان بائع الحفاضات للبالغين.
تمام.
من هذا؟
مينغزو، من هذا؟
(شن مينغ تشو.)
(سأذهب إلى منزلك الليلة.)
(نحن بحاجة إلى التحدث عن الأمور
المتعلقة بالميراث.)
مينغزو، من هو الميراث
الذي تتحدثون عنه؟
لا تخبر فينج مييكي بهذا الأمر.
ولكن لماذا؟
فقط لا تخبرها. لا تسألني لماذا.
إذا لم تخبرني لماذا،
سأسأل فينج مييكي الآن.
عد!
كان لوالد زوجي
ابن غير شرعي.
والدته تريد
مناقشة هذا الأمر معنا.
مينغتشو،
ما نوع العائلة التي انضممت إليها؟
هل أنت متفرغ لاحقًا؟
أنا حر.
إذا كان الأمر كذلك، سأقوم بتعيينك مهمة.
ابقي عينك على Meiqi بالنسبة لي.
لا تدعها تذهب إلى المنزل.
فهمتها؟
حماتي أغمي عليها
بسبب تلك المرأة.
أنا قلق من أن Meiqi
قد لا يكون قادرًا على تحمل ذلك.
فهمتها.
ابقي عينك عليها عن كثب.
مينغهوي.
هنا.
أعطاني هذا أحدٌ في المخزن.
فقط خذها.
(محكمة الشعب في منطقة نانزو الجديدة،
مغلقة)
لقد عدت.
كيف تمكنت من الوصول إلى هنا؟
لقد سمح لي حارس الأمن بالدخول.
قلت أنني صديق جيد للسيد فينج.
لا ينبغي عليك تقديم نفسك
للأشخاص هنا.
نحن نعرف الجميع هنا.
حتى لو لم تكن تشعر بالحرج، فنحن نشعر بذلك.
هل مازلت تشعر بالقلق بشأن ذلك
عندما يكون منزلك مغلقًا بالفعل؟
إلى أين أنت ذاهب؟
لماذا مازلت هنا؟
لقد غربت الشمس بالفعل.
كان مينغ تشو خائفًا
من عدم قدرتك على التأقلم هنا.
لقد طلبت مني أن أبقيك في صحبتي.
لا أستطيع التعامل مع الوضع
مع وجودك حولي.
ينبغي عليك العودة .
هل ليس لديك مدرسة غدا؟
لا تذكر هذا .
أنا مثلك تماما.
أنا أيضًا لا أريد رؤية هو جانج.
إذا كنت ستبقى،
اعتني بأمي من أجلي.
أحتاج إلى العودة والاستحمام.
لا، لا يجب عليك المغادرة.
ولكن لماذا؟
إذا غادرت الآن،
لا أستطيع مواجهة مينغ تشو
إذا حدث شيء لأمك.
ماذا؟
كن صادقا معي.
هل يحدث شيء في منزلي؟
لا، لا تقلق بشأن ذلك.
أخبرني.
أنا جادة.
أخبرني!
لا تخبرها أنني أخبرتك.
لن تحصل على حصة من هذا المنزل.
إنه تحت اسمي.
لقد رأيت الوحدة المقابلة بنفسك بالفعل .
لقد تم إغلاقه بالفعل.
وقد تمت مصادرة المصنع أيضًا.
سوف نقوم بسداد المبلغ للبنك أولاً
والمدينين بعد أن نقوم ببيعه بالمزاد.
حماتي ترقد حاليا
في المستشفى بسبب نزيف في المخ.
نحن بحاجة إلى الكثير من المال.
لقد اقترضنا بالفعل المال
من كل شخص نعرفه.
أرتجف عندما
أسمع رنين هاتفي.
أنا قلق من أن المستشفى
قد ينقل لنا أخبارًا سيئة.
إما هذا أو أنهم سيحثوننا
على دفع فاتورة المستشفى.
حماتي أغمي عليها
كل هذا بفضلك.
دعني أقاطعك لثانية واحدة.
ألم يكن ذلك بسبب والد زوجك؟
هل تعلم أن الرقص التانجو يحتاج إلى شخصين؟
الجميع مسؤول عن هذا.
لقد كنت مع فينج
لسنوات عديدة.
لم أطلب منه
الطلاق إطلاقا.
ألا تعتقد أنني عشيقة طيبة؟
كيف تجرؤ على قول ذلك؟
لماذا تبحث عني إذن؟
مازلت هنا من أجل المال.
إنه ليس لي.
إنه لابن فينج.
منطقيا،
ينبغي لنا أن نحصل على حصة
من ميراث فنغ.
لا تخبرني بأشياء مثل
تم الاستيلاء على المنزل والمصنع.
هذا لا علاقة له بي.
أنا مهتم فقط
بالأشياء التي تتعلق بي.
وأعلم أن فينج اشترى
بوليصة تأمين على الحياة.
لا تفكر حتى في هذا الأمر.
أنت لا تزال بصحة جيدة.
حماتي
ترقد في المستشفى.
يتعين علينا دفع
كافة أنواع الفواتير الطبية.
وسوف تتطلب علاجاتها
الكثير من المال أيضًا.
هل الأمر خطير لهذه الدرجة؟
أعتقد أن السيدة فينج كانت مدللة للغاية.
ولهذا السبب لم تتمكن
من تحمل أي صعوبات.
كنت سأزحف للخارج
من سرير المستشفى كنت أعلم
ستكون الفواتير الطبية مرتفعة إلى هذا الحد.
كيف يمكنك أن تقول شيئا كهذا
في مثل هذه اللحظة؟
ولماذا لا يأخذوننا إلى المحكمة إذن؟
لقد تلقينا الكثير
من الاستدعاءات بالفعل على أي حال.
لا يهم أن يكون هناك واحد آخر.
يستمع.
من الأفضل أن لا تتحداني.
يا.
كيف يمكنك أن تكون وقحًا إلى هذا الحد؟
ما مشكلتك؟
لقد كادت أمي أن تموت بسببك.
لماذا ارجعتها؟
انصرف.
انصرف!
هل لديك رغبة في الموت؟
ميكي!
- ماذا تفعل؟
- تريد أن تموت، أليس كذلك؟
ميكي!
إستمع! من الأفضل أن تتركه!
سأضربك حتى الموت!
اوقفها!
اوقفوا القتال!
ابتعد عن الطريق!
قف!
اوقفوا القتال!
إذا لم يكن كذلك، سأتصل بالشرطة!
اوقفها!
فقط انتظروا.
لن أسمح لكم بالخروج!
انصرف!
شين مينغوي،
أخبرني ماذا يحدث.
أصر مييكي على
العودة للاستحمام.
إنه ليس خطأ مينغ هوي.
لقد عدت لطرد العشيقة.
لماذا لم تخبرني
أن دينغ هونغ قادم؟
كيف تجرؤ على محاولة سرقة
ميراثنا؟
إنها لا تستحق ذلك!
لم يعد هناك ميراث متبقي على أية حال!
إنها السبب
وراء الفوضى التي تعيشها عائلتنا!
هل أنت متأكد من أن ذلك كان خطأها؟
أم كان هذا خطأ والدك؟
أمي وحيدة في المستشفى!
كيف يمكنك العودة؟
لقد استأجرت السيدة وانج،
المسؤولة عن الجناح المجاور
لرعايتها.
من يدفع ثمنها؟
اذهب وخذ حمامًا.
اسرع و عد إلى
المستشفى بعد ذلك!
مينغ تشو، إنه خطئي.
ألا يمكنك حتى مراقبتها؟
هل تعتقد أن هذه الفوضى
ليست كبيرة بما فيه الكفاية بالنسبة لنا؟
انا فقط أعتقد أن...
أنا آسف.
انصرف!
عد.
اذهب إلى المنزل.
لقد كانت وحشية.
جياو،
ماذا تفعل؟
أنا أعصر معجون الأسنان لكما.
لقد نمت أنت وأبي في وقت متأخر من الليلة الماضية.
ينبغي عليكم النوم لفترة أطول.
لقد أصبحنا كبارًا.
يمكننا أن نفعل هذا بأنفسنا.
تمام.
سأذهب لإيقاظ أبي إذن.
حشرة كسول، حان وقت الاستيقاظ.
استيقظ!
لا أستطيع أن أسمعك.
هذا دغدغة!
اوقفها!
أبي، أسرع واستيقظ.
لقد ملأت أمك
كوب فرشاة الأسنان الخاص بك بالفعل.
ووضعت أيضًا معجون الأسنان
على فرشاة أسنانك.
حقًا؟
هذا مدهش.
شكرًا لك.
جياو فعلها.
لقد أصبح جياو عاقلاً.
لا أريد
أن تكون ابنتي عاقلة إلى هذه الدرجة.
عندما يكون الطفل عاقلاً إلى هذا الحد،
يعني أن العائلة في ورطة.
أم،
سأسخن لك الحليب.
الآنسة شين
لدى الدكتور وانج رسالة لك.
الآن هي الفترة الذهبية
لتعافي والدتك.
يجب إجراء تدريب إعادة التأهيل.
ولكن الأمر سيكون مكلفًا للغاية.
نأمل أن تفكروا في ذلك.
تمام.
اتصل بنا في أي وقت إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
مع السلامة.
مرحبًا مينجزو.
مرحباً، ني.
كيف حال حماتك؟
ليس جيدا جدا.
إنها لا تزال طريحة الفراش.
يبدو أنك خامل جدًا.
هل مازلت في المستشفى؟
لماذا لا أذهب لزيارتك؟
لا.
لا ينبغي عليك أن تأتي إلى المستشفى
عندما تكون بصحة جيدة.
أريد أن أقترض منك بعض المال.
بالتأكيد. كم تحتاج؟
هل 50 ألف يوان كافية؟
هذا أكثر من كافي.
بالتأكيد.
سأنقله إليك فورًا.
شكراً جزيلاً.
لا مشكلة.
لماذا تتعامل معي بلطف؟
سأغلق الآن.
تشي، دعنا نذهب.
لا تزال أمي بحاجة إلى تدريب إعادة التأهيل.
هناك فترة ذهبية للتعافي
من تلف الدماغ.
لا توجد فرصة ثانية .
انا اعرف ذلك ايضا
ولكن أين نجد المال؟
سأفعل شيئا حيال ذلك.
اذهب للحصول على موعد
مع أخصائي لاحقًا.
من الصعب الحصول على موعد
في هذا القسم.
تمام.
مينغتشو،
بدونك
لقد كانت عائلتنا ستتحطم.
أنا هنا، أليس كذلك؟
ابن أخيك هنا أيضا.
لقد وصلت عائلتنا بالفعل إلى الحضيض.
من الآن فصاعدا،
كل شيء سوف يصبح أفضل.
ميكي، أشعر بذلك.
طفلي يركلني مرة أخرى.
مينغتشو.
تشانغ.
أين السيد تشاو؟
السيد تشاو يعقد اجتماعًا في الطابق العلوي.
سأنتظره إذن.
هل كنتم مشغولين في الآونة الأخيرة؟
الأعمال التجارية تنخفض.
ماذا عن قسم الأغذية والمشروبات؟
هم أيضًا لا يُحسنون التصرف.
ليس لدينا زبائن يزوروننا مباشرةً.
علينا أن نعتمد على العملاء
الذين قدمتهم لنا من قبل.
السيد تشاو
مينغتشو.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لقد جئت هنا لإرسال تحياتي.
حماتي تتعافى بشكل جيد.
سأعود إلى العمل
بعد خروجها من المستشفى.
إنه بخير.
على أية حال ، لن تحصل على أجر كبير
مقابل عملك.
ينبغي عليك أن ترتاح أكثر.
لديّ شيءٌ آخر لأفعله.
سأستأنف عملي أولًا.
احتفظ بهذا معك.
تمام.
مرحبًا زيكسيا.
عدت إلى الفندق
لتوقيع إجازتي.
أدرك أن أعمالنا
تأثرت بشكل كبير.
ماذا عن مبيعات
Rufeng Liquor من جانبك؟
لقد كان الأمر جيدا في البداية.
لكن الآن، وضعنا سيئ أيضًا.
هناك مشكلة
مع إدارة فندق نانشي.
سمعت أنه سيكون هناك تسريح للعمال.
تسريح من العمل؟
لن يؤثر علي، أليس كذلك؟
يجب علي الاعتماد على هذه الوظيفة
لدعم طفلي.
لن يحدث هذا. أنت حامل.
رئيسك لا يستطيع أن يفعل لك أي شيء.
ينبغي عليك العمل هناك الآن.
يمكنك التفكير في هذا الأمر
بعد ولادة طفلك.
أنت تبحث بالفعل عن
خيار أفضل، أليس كذلك؟
كيف حال حماتك؟
لقد أصبحت أفضل بكثير الآن.
سيتم خروجها قريبا.
يسعدني سماع ذلك.
حسنًا إذن. سأغلق الهاتف الآن.
لا يزال لدي أشياء للقيام بها.
حسنًا، اتصل بي في أي وقت.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
تمام.
مع السلامة.
ماذا تنظر اليه؟
أريد أن أبحث عن خيار أفضل أيضًا.
إذهب للأمام إذن.
هل تعتقد أنك قادر على ذلك؟
يجب أن تكون ممتنًا لأنك تستطيع العمل مع
مديرة حامل مثلي.
ما الذي تبحث عنه؟
دعني أساعدك.
نحن نبحث عن خيار أفضل.
انظر ماذا أحضرت لك.
إنه حساء فطر الثلج.
لقد صنعتها لك أمي خصيصًا.
يغذي بشرتك
ويخفف من حرارة الكبد.
أنت تقول أنني أعاني من
نوبة غضب قصيرة، أليس كذلك؟
ماودو، هل تريد بعضًا؟
كبدي ليس حارًا إلى هذه الدرجة.
أرك لاحقًا.
هل ستبحث
عن خيار أفضل؟
خياري الحالي جيد جدًا أيضًا.
من الرائع أنها غادرت.
بهذه الطريقة، يمكنك الحصول على كل شيء.
جربه.
يشرفني بشدة
أنها تهتم بي.
ولكنني لا أشربه.
أنا لست جيدة بما فيه الكفاية
لأكون ابنة عائلتك.
لماذا لا أكون
صهر عائلتك إذن؟
جربه.
أعلم أن المرأة الحامل
لا ينبغي لها أن تستهلك كمية كبيرة من السكر.
لقد قمت بتقليل كمية السكر الصخري.
ألم تفعلها أمك؟
أمي تفعل ذلك دائمًا
باستخدام كمية أقل من السكر.
يجب عليك طهيه لفترة أطول في المرة القادمة.
إنه ليس سميكًا بما فيه الكفاية.
لقد طهيته لأكثر من ساعة، هل تعلم؟
أعني أن أمي هي من طبخته.
تريد أمي شراء بعض الملابس
لطفلنا الذي لم يولد بعد.
ما هو اللون الذي يعجبك؟
عائلتي لديها بالفعل أعباء ثقيلة.
لا أجرؤ على أن أطلب أي شيء
منك أو من أمك.
سأخبرك إذا قلت ذلك مرة أخرى.
ماذا تقصد بذلك؟
كيف يمكن للناس أن يحبونا؟
نتوب عن أخطائنا إذا لم تجرؤ على
طلب أي شيء منا؟
أنت...
أرجوك سامحني.
أرجوك لا تغضب.
أفضّل اللون الأصفر الباهت.
فهو مناسب لكلا الجنسين.
أعتقد أن أمي
اشترت نفس اللون أيضًا.
سيكون لدينا مجموعة كاملة
إذا قمت بشراء نفس الشيء.
أصفر باهت، هاه؟ حسنًا.
أحتاج إلى إرجاع
اللون الأخضر الذي اشتريته، إذن.
أعتقد أن اللون الأصفر الباهت
يناسب طفلنا بشكل أفضل.
أعني أمي.
غرفتك حارة جدًا.
(الساعة 8 صباحًا يوم 30، فحص الحمل)
لدي فحص الحمل غدا.
الساعة 8 صباحًا؟
إذا كان الأمر كذلك، علينا أن نغادر في الساعة 7:15 صباحًا
ويجب عليك الصيام
من أجل تحليل الدم غدًا أيضًا.
وهذا يعني أنك لا تستطيع تناول وجبة الإفطار.
سأوصل لك وجبة الإفطار إذن.
هل العصيدة مناسبة لك؟
حسناً، سأوصل لك العصيدة.
انظر إلى الاقتراح الذي لدينا هنا.
الكاتب موهوب حقا.
عمل ممتاز.
ماودو كتبه.
أنا أراجعه.
أعتقد أنه أمر عادي.
فهو يفتقر إلى دراسة متأنية.
يتعين عليها أن تتعلم المزيد منك.
هنا.
Zhixia، لقد رتبت
لك فحص الموجات فوق الصوتية رباعية الأبعاد.
شكرًا لك.
متى تكون متاحًا لتناول وجبة؟
حديثاً،
يجب علي أن أعمل في نوبات عمل إضافية.
ماذا عن المرة القادمة؟
أنا مشغول جدًا هذا الشهر بأكمله.
ماذا عن الشهر القادم؟
أو الشهر الذي يليه؟
أنا متأكد من أن لديك بعض الوقت الفراغ.
نحن أصدقاء إلى الأبد، أليس كذلك؟
أرك لاحقًا.
يرجى استئناف عملك.
تمام.
كيف هذا؟
قال الطبيب أن كل شيء كان جيدا.
وسوف أقوم بإجراء فحص بالموجات فوق الصوتية رباعية الأبعاد
في الأول من الشهر القادم.
أنا أشعر بالتوتر الآن.
ما الذي يجعلك متوترًا؟
كان كل فرد من أفراد عائلتنا
وسيمًا وقويًا
العودة إلى ثلاثة أجيال.
ولكن لم يكن أحد منكم رئيس القسم.
يتعين علي أن أنقل هذه المهمة
إلى الجيل القادم.
سأترك الأمر لك الآن.
بما أنك تحب العنوان كثيرًا،
لماذا لا نسمي طفلنا
رئيس مجلس الإدارة تشانغ؟
لقد كانت تلك مزحة سيئة.
قل، بما أنك قريب من الدكتور لي،
هل يمكننا أن نطلب منه أن يساعدنا على الرؤية؟
سواء كان ولد أو بنت؟
ماذا؟ هل تعتقد
أنك تستطيع تغيير جنس طفلنا؟
بالطبع لا.
إنه الشيء نفسه بغض النظر عن الجنس.
لا يمكننا أن نتسبب في طرد الدكتور لي بسببنا.
أنت على حق.
على الرغم من أن والدتك كانت تقول دائمًا أن
كلا الجنسين متساويان،
وعاملت جياو
مثل الجوهرة الثمينة،
أستطيع أن أقول
أن والدتك لا تزال تريد حفيدًا.
لا أستطيع مناقشة هذا الموضوع معها.
ارجع وأعطها تذكيرًا.
تفضيل الأولاد على البنات
إنه مثل قبول الرشوة.
لا ينبغي لأحد أن يفكر في هذا الأمر حتى،
ناهيك عن القيام بذلك.
يقول،
أمي قالت نفس الشيء بالضبط
لقد قلت للتو.
لا تقلق.
والسيدة العجوز تدرك ذلك جيدا.
إنها لن تفكر حتى في هذا الأمر.
هاتفي يرن.
من يتصل بك؟
إنها أمي.
أم.
لقد أتيت أنا وتشانغ هاو إلى المستشفى
لإجراء فحص الحمل.
ماذا جرى؟
نعم، نحن معًا.
هناك عيادة في الطابق السفلي.
يمكنهم تحديد
جنس الطفل الذي لم يولد بعد.
أمي، لماذا تذكرين هذا الموضوع مرة أخرى؟
لقد أخبرت تشانغ هاو بذلك للتو.
لا جدوى من ذلك لأننا
لا نستطيع أن نفعل شيئًا حيال ذلك.
نعم.
لا تفهمني خطأً.
أنا لا أفضّل الأولاد على البنات.
أريد فقط أن أكون مستعدًا مسبقًا.
مهما كان الأمر، لن أذهب إلى هناك.
أمي، من فضلك لا تضيعي وقتك في هذا الأمر.
سأغلق الآن.
اعتقدت أنك قلت أنها كانت على علم بذلك.
هذا ليس هو.
هل هذا ما قصدته عندما قلت أنك على علم؟
دعنا نتحدث في هذا الأمر.
لماذا تغضب مني؟
انتظر، تشانغ هاو.
لماذا والدتك مهووسة بـ
ما هو جنس طفلنا مؤخرًا؟
هل تخفي عني شيئا؟
مُطْلَقاً.
أخبرني!
إنها مسألة صغيرة.
لا تغضب عندما أخبرك، حسنًا؟
سوف أكون أكثر غضبًا إذا أخفيت الأمر عني.
من المقرر هدم منزلنا القديم .
وفقا لأمي،
إذا كان لدينا ولد،
فسوف نشتري منزلًا تابعًا لمنطقة مدرسية.
ماذا لو كانت فتاة؟
يتعين علينا
أن نشتري لها شيئاً أيضاً.
ربما قلادة من الذهب.
ربما نتخلى
عن منزل منطقة المدرسة.
لذا، فإنك تشتريه إذا كان صبيًا،
وإلغاء الفكرة إذا كانت فتاة.
والدتك
مسؤولة متقاعدة، هل تعلم؟
لماذا تتصرف بنفس الطريقة؟
كأمي التي هي مجرد ربة منزل؟
إنها دائمًا مليئة بالمبادئ السامية
عندما تتحدث معي.
لكن الآن، كشفت عن
ألوانها الحقيقية، أليس كذلك؟
ماذا تقصد بذلك؟
ماذا تقصد بالألوان الحقيقية؟
ما هو لونها الحقيقي في رأيك؟
هذه أمي التي تتحدث عنها.
إنها تكبر في السن، هل تعلم؟
من الطبيعي أن
يفضل كبار السن الأولاد على البنات.
يمكنها أن تقول ما تريد.
يمكننا أن نتجاهلها.
تجاهلها؟
ستستمر في مضايقتي
حتى لو تجاهلتها.
هل تعتقد أنني بحاجة إلى
المزيد من ذلك في حياتي؟
سأخبر والدتك بذلك الآن.
هذا الطفل لي.
لا داعي للقلق بشأن هذا الأمر.
انتظر. ماذا تحاول أن تقول لها؟
نحن عائلة.
لماذا تجعل
من هذا الأمر مشكلة كبيرة؟
إنها أمي.
يتعين علينا إقناع والدينا.
لا يجب عليك أن تذهب ضدها.
لماذا يجب أن أقنعها؟
لماذا يجب علي ذلك؟
في هذه العائلة، كل فرد يأتي إليّ
عندما يكونون في ورطة.
هل تتوقع مني أن أقنع الجميع؟
هل أنا نموذج الخدمة؟
تشانغ هاو، استمع.
لقد انتهيت من إقناعكم جميعًا.
لا أريد فعل ذلك مرة أخرى.
من اليوم فصاعدا،
لا يهمني إذا غضب أي شخص.
أنا حامل. بالنسبة لي،
هذا هو الأهم.
الآن، سأعامل نفسي بلطف فقط.
سأفعل ما أحب.
انتظر.
شو زيكسيا!
في المستقبل، عندما أحصل على العجين،
سأشتري سبائك الذهب لطفلي.
سأحتفظ بهما له
حتى يوم زواجه.
أنا متأكد من أنني سأكون قادرًا
على شراء الكثير من الذهب له.
بحلول ذلك الوقت،
سأعطيهم له كلهم ​​مرة واحدة.
ألا تعتقد أنني كريم جدًا؟
(1218)
(تاريخ الميلاد 18 ديسمبر)
لذا، هذه ليست مخصصة لنا.
مرحبا، ميكي.
مينغ تشو، اسرع وتعال.
العشيقة الوقحة هنا مرة أخرى.
من هذا؟
ميكي ماوس.
ماذا يفعلون؟
رأسه مغطى.
هؤلاء هم الأسود.
ميكي.
رأسه عالق في وعاء السمك.
لقد أخذت طفلك إلى المستشفى
فقط للقتال من أجل الميراث، أليس كذلك؟
هل تعتقد أن هذا مناسب؟
أنت تفكر في الأمر أكثر من اللازم.
أعلم أنكم بلا مال الآن.
لماذا أنت هنا إذن؟
أحتاج إلى العودة
إلى مسقط رأسي لبضعة أيام.
ليس هناك من يهتم بشياو تشي.
لذا؟
ما علاقة هذا بنا؟
بالطبع هذا له
علاقة بك.
لقب Xiaoqi هو Feng.
وهذا يعني أن عائلة فينج
يجب أن تعتني به.
على الرغم من وفاة والده، إلا
أنه لا يزال لديه أخت غير شقيقة.
وأخت زوجة.
نحن لا نعلم حتى
إذا كان ابن أبيه أم لا.
هراء!
هل تريد رؤية صورة والدك
وهو يقطع الحبل السري؟
هل تريد رؤية
صور والدك
استضافة مأدبة اكتمال القمر؟
ماذا عن الصور التي التقطناها
عندما كنا معًا في أحد الينابيع الساخنة؟
اغرب عن وجهي!
هذا يكفي.
لقد توفي والد زوجي بالفعل.
توقفوا عن إيذاء بعضكم البعض.
بخير.
هذا هو كوب ماء شياو تشي
وبعض الملابس النظيفة.
من فضلك اعتني به
في الأيام القليلة القادمة.
سأعود في أقرب وقت ممكن.
هل انت جاد؟
كيف تتوقع منا
أن نعتني بطفل صغير مثله؟
لن تفعل أي أم مثل هذا الشيء.
هل تعتقد
أنني أفعل ذلك من تلقاء نفسي؟
تحاولين بكل جهدك جمع الأموال اللازمة
لعلاج حماتك.
أنا أحاول قصارى جهدي لكسب المال
لرفع Xiaoqi.
ألا يجعلنا هذا متشابهين؟
تبلغ تكلفة رحلة الذهاب والعودة إلى مدينتي
3000 يوان.
إذا أخذت طفلي معي،
فسوف يتعين علي أن أدفع 3000 يوان إضافية.
هل ستدفعون ثمن ذلك؟
لو سمحت.
شياو تشي.
سأقوم بالتحرك أولاً.
وداعا أمي.
دينغ هونغ.
دينغ هونغ!
دينغ هونغ، لا ترحل!
يفتقد!
يفتقد،
أمي قالت لي أن أتبعك.
أين هي؟
لقد هربت.
إنها لا تستجيب.
ماذا ينبغي لنا أن نفعل إذن؟
دعونا نتصل بالشرطة.
لا تقلق.
لقد تمكنا بالفعل
من الاتصال بأم فينج شياو تشي.
ماذا قالت؟
وقالت إنها اضطرت إلى العودة إلى مسقط رأسها
بسبب حالة طارئة.
لقد عهدت إلى طفلها
إلى أخت زوجته وأخته الكبرى.
بالمناسبة،
من منكم هي أخته الكبرى؟
إنها أختي الكبرى.
أنا لست أختك الكبرى.
انا لا اعرفك حتى
يفتقد،
أرني بطاقة هويتك.
سيدي، أنت لا تفهم الوضع.
إنه ليس لي...
كافٍ.
سيدي، الأمر مثل هذا.
كان لدى حمي هذا الطفل
خارج عائلتنا.
أين هو إذن؟
لقد توفي بالفعل.
حسنًا، هذا نزاع عائلي إذن.
انتظر هنا.
دعني أجري مكالمة أخرى.
مرحباً، كيف يمكنني مساعدتك؟
أحتاج إلى غرفة.
تمام.
أريد جناحًا.
يفتقد،
سعر الجناح هو 2888 يوان.
يرجى تغييرها
إلى غرفة ديلوكس كينج بدلا من ذلك.
جناح كبير جدًا بالنسبة لي.
أنا وحدي.
سيكون الأمر مخيفًا.
تمام.
عزيزي.
عزيزي؟
شو زيكسيا,
عمل عظيم.
أنت على استعداد أخيرًا
لإنفاق المال على نفسك.
كان ينبغي عليك أن تعامل نفسك
بلطف منذ البداية.
إنه رائع.
ماذا قالت؟
لم تجيب على مكالمتي.
إنها تتخلى عن طفلها
وهو صغير بهذا القدر؟
سيدي، ألا يعتبر هذا تخليا؟
آنسة، هذا يكفي. من فضلكِ اهدئي.
حالة الهجر
لا تعتمد فقط
على الأفعال الموضوعية.
ويعتمد الأمر أيضًا على القصد الذاتي.
لا يحق لكم أن تقرروا ذلك.
انتظر. ماذا علينا أن نفعل الآن؟
بما أنكم أخواته الأكبر سنا،
وهو صغير جدًا،
من غير الملائم
لكم البقاء هنا.
يجب عليكم أن تأخذوه إلى المنزل
والعناية به في الوقت الراهن.
ما هو نوع الحل هذا؟
أنت شرطي.
سيدي، استمع لي.
في الوقت الحالي،
لدينا مريض يجب رعايته.
وهي لا تزال في المستشفى.
نحن لسنا في وضع
يسمح لنا برعاية طفل آخر.
نعم. بالإضافة إلى ذلك...
كافٍ.
الآن لديك خيارين.
أولاً، تغلب على صعوباتك
وأخذه إلى المنزل.
ثانياً، دع الطفل
يتغلب على مصاعب حياته
ودعه ينتظر أمه هنا.
انتظر. ألم تقل أن
أمه لم ترد على الهاتف؟
لهذا السبب قلت عليك الانتظار هنا.
عليك الانتظار حتى
تلتقط الهاتف.
???العالم صاخب؟؟؟
???عند الالتفاف،
يصبح المنظر بعيدًا بالفعل؟؟؟
???ذات مرة لم أكن أعرف ماذا أفعل؟؟؟
???ماذا يجب أن تتمسك به بهدوء؟؟؟
???مثل الرعاية الصامتة؟؟؟
???تمر الفصول؟؟؟
???الوقت يمضي بسرعة؟؟؟
???يبدو أنني أفهم القليل؟؟؟
???و أيضا التخلي عن بعض الأشياء؟؟؟
???كل النكهات المرّة والحلوة
هي جوهر الشباب؟؟؟
???تم كتابة رسالة طويلة؟؟؟
???نشر الحب بلطف؟؟؟
???إلى كل شوكة في القدر؟؟؟
???أحب كل اللحظات
التي تستحق أن تُحب؟؟؟